藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚一你讓我到處去碰
唔係啊，CK啊
我而家想你解釋畀我聽
我一日畀人冚兩包，早一包，晏一包
即係呢個係咪…
係咪我工作一部分嚟先？
係喇，都係我唔啱啦，第一日返呢度
成日認住係17樓啊，真係唔好意思喎
誤會嚟嘅啫
而家係咪誤會都唔緊要啦
總之我就去親廁所都畀人冚
我而家唔敢再去廁所，我好大陰影啊
我成世人唔可以再大小便喇
邊個賠償畀我啊？
阿樂
乜你係噉講嘎？
嘩，係人都會做錯嘢啦
唔通你覺得我專登嘎？
你係咪認先？
Hey，阿Lock呢
都唔知幾做得嘢啊，正話呢
我哋接收Ricky Feng嗰啲嘢呢
有兩隻鹹濕PCD，嘩
佢boom一聲放架機上嚟睇喎
咁叻我讚你都嚟唔切啦，點會打你唧？
噉嗰包幻覺呀？
我得罪咗廁所之神嗱？
家陣
好
我唔啱，我say sorry
噉今次啊，就的確係你唔啱喇
Miss Mu
係啊，CK，你知我個人㗎啦，係咪？
識我咁耐，我冇做錯
我點會say sorry唧？
Sorry…
今朝嘅sorry又唔係咁多吧？
Miss Mu
我啊知道你工作壓力大
不過啊，以後啊，唔該你啊
睇清楚個廁所門口係咪女廁先好入啊
我以後會記住㗎喇
嗱，係咯，畀面我呢次吓
大人有大量
男人大丈夫呢啲小事嚟㗎啫
唔好計較，OK？
係咩？
冚一罷唔緊要吖嘛
你唔好落埋指甲吖嘛，真係，好閪毒
我知你好痛，但係你忍住，忍
放唔忍啊，廁所都冇得去仲唔忍咩？
不過照計冇乜理由㗎喎
Miss Mu不嬲都好好記性㗎
好少會同一個錯誤犯兩次𠿪
噉咪擺明特登㗎囖
點解啊？
哎吔，你咪聽佢講喇
Miss Mu咪講咗囖，無名火一燒
你會燒壞腦㗎
燒壞腦，然後冚壞我個腦吖嘛，仲講你…
吓，你噉嘅樣你你話你點見人啊你啊吓？
James嗰度好似…
對唔住啊，有支遮瑕膏啊
冚咗啲印，噉咪可以靚靚見人囖，哎吔，諗起就…
即刻幫你揾下，唔該你啊…
你亂講咩嚟喺度啊？
話聽嗰隻嘢呢
根本就係荷爾蒙失調內分泌失敗
但係我唔會因為佢有生理因素呢
我就原諒佢，佢無論有咩生理因素都好
佢係你老細，你又何必要撐呢？
老細大晒呀？
佢say咗sorry㗎喇
sorry係咪大晒先？
噉你噉法則橋上倒涼茶咋喎
有咩啊？
何苦要我親戚難做啊，何苦啊？
你放心，我啲私人恩怨唔會株九族㗎
我亦都唔驚我收冇咗私人利益
我喺你面前都叫Miss Mu教正你㗎喇噃
你係咪即係有冇家族觀念㗎呢？
我要唔要重新播一次《真情》畀你睇呢？
我睇咗千幾集，我好明呢條家族觀
係你唔明，你同我老細鬥你鬥乜嘢啊吓？
係啊，我總唔信佢荷爾蒙失調就大晒
你又屙咩啊？
人哋咁努力，你都要做返啲嘢𠻺嗎？
真𠸏？珠仔，霞哥，嚟吖…
快啲…呢度
靚晒
唔係你用掌心…
我驚你痛啊，我頂啊…呢邊…
呢邊見人多，慢慢嚟啦，喂，但係唔係
背脊呢度可以赤赤地你幫我…
打到背脊都痛呀？
佢唔知整條神經可能…
我冇啲人㗎喇，你試下噉搏緊你懵㗎吓？
佢頸痛啊，就同佢…
你冇得救㗎喇，你
佢話我冇得救，你自己查啦
辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
我翻查過我當事人嘅戀愛記錄
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢嘅
我當事人對異性嘅吸引力簡直就係爆晒棚
佢一定唔會係鹹濕佬
而且我都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
所以我懇請法官判我當事人無罪釋放
哎吔，你個鹹濕佬
哎吔，我又唔係猩猩王，你使乜咁驚唧？
我唔醒住啊
我幾大拍埋你我先醒啊
心都涼晒
入嚟
阿Sir，今朝呢
pass個file過嚟麻煩你睇下
咩case啊？
都係嗰啲嘢啦，咩銀行高級職員強姦
定唔知飛禮一個阿婆吖嘛
喂，呢啲case我唔接㗎噃
是但啦，Sir，安排𠸏
我，毛小偉呢，有自己嘅原則㗎
咩鹹濕佬啊，飛禮案啊，我唔做㗎
是但啦，Sir，OK
fine，off，我自己同Sir講
Miss Moore，司機見緊下你
司機呀
你唔係要我接埋啲噉嘅case𠻺嗎？
Miss Moore，你嚟啱喇
呢單case嘅client而家喺度
坐埋大家傾下
Herman？
小偉？
We're on top of the world
We got so much going for us
We know we have made the grade
Read about us in the papers
We have got it made
唔該啊
喂，你冇嘢𠻺嗎？
係啊，司機
我都趕住開個會，我諗我都係走先喇
不如下次我再上過嚟吖，冇問題
再約時間吒嘛，OK
拜拜，Thank you，Thank you
喂
你回魂未啊？
人都走咗喇
冇，原來呢
佢係我中學嗰陣時師兄嚟㗎
我好surprise見返佢啊
噉咪最好啦，大家舊相識
傾起嘢上嚟都easy啲吖嘛
喂
你有冇問題啊？
有問題啊
Miss Moore話唔接呢啲非禮強姦案啊
Shut up
邊個話㗎？
你頭先話㗎噃，啱啱係…
阿思琪，你放心，呢單case交畀我
我一定同你搞掂佢，for sure
That's good
個閂閂又高大又靚仔
我就眼睇唔順佢飛你落婆喇
係咯，睇佢個樣，應該有好多女朋友啦
凡事呢，都唔可以睇表面嘅
喂，好多女朋友又點啊？
好多女朋友唔一定會滿足嘅
越靚仔嗰啲越唔滿足啊，打呢個…
噉講法你咪好滿足囖
實質你唔使做嘢喇，係咪？
你冇發言權啊，I am a man
You are a pen
我係男人，所以呢，我知道男人點諗
男人都有好多種嘅
不過你睇落肯定係信唔過嗰種喇
嗱，不如問下專業人士嘅意見嘞
Jill sir，你點樣睇呢吓？
噉
如果理性嚟講呢，梗係要表面證據啦
但係人邊度咁多理性㗎？
因為係女仔呀
見到咁有型嘅男仔實撲埋去啦
冇錯啊
呢啲咁受女士們歡迎嘅鑽石型嘅男人
點解要feel到有個阿婆唧？
No
正所謂呢，冇糖就唔野蠻
無風唔會起浪嘅
內裏一定有乾坤
所以你哋應該快啲去做嘢…
唔使諗，照我話佢一定有做過
唔使…
我話啊，Harmony One實係畀人屈唧
似喇
似喎，咩叫表面證據啊？
對你哋嚟講
有表面就有證據㗎喇特別你幾個女仔啊
遲早畀啲豺狼一嘢嗲晒幾個
我哋話個香檳王係無辜嘅
你隻眼係話佢有嫌疑
到底你係咪嫌人哋高大過你又靚仔過你啊？
係呀？
小弟做公廁妹先生嗰陣時
畢彼特都喺台下坐啊咋
即係我就提醒你哋幾位
唔好下下淨係睇表面，如果唔係
唔使見法官啦，揾個睇相佬搞掂啦
係咪先？
噉你又有咩表面證據證明有罪先？
唔敢佔時，哥，不過你知
全行都知我娛樂天有一個絕世強項
就係呢啲非禮強姦案啦
乜噉喎？
Miss Mo不嬲都係搞開啲流謠嘅嘢
佢未打過啲風化案㗎驚咩？
有我呢個絕世高手喺後面撐住
不過諗諗下都係奇啊
Miss Moore呢
不嬲都講明唔會打呢啲非禮case𠺢嘛
點解今次會接𠸏？
毛小偉…
你黐咗邊條線啊？
你點解會接單噉嘅case㗎？
違反晒你做人嘅原則
你點向自己交代呢？
不過唔係喎，唔通你信啊
嗰個Herman Wan會走去飛你一個60幾歲嘅阿婆咩？
但係
如果佢真係有做過噉點呢？
噉唔係𠺝，一單case未審完之前呢
嗰個人都係清白𠺢嘛，噉我冇私心㗎，係咪？
我諗住呢，還佢一個清白㗎，而且啊
邊個會信Herman Wan？
會走去飛你一個60幾歲嘅阿婆吖？
誒，入嚟吖
Hi，Miss Mo
有關human wrong嗰單case呢
我想同你confirm下
即係你要唔要考慮多次
即係無謂因為一時衝動
影響咗你一貫嘅原則吖嘛
咪即係你原本呢，咪話唔接𠸏
跟住你又話接
噉我諗你而家多數都係接㗎啦
噉啊
我想confirm下自己有個底做嘢噉解啫
OK，我都想同你傾傾呢單case
我諗住呢，我哋分頭去攞料啦
噉即係接啦，接，OK
我去揾Harmony，OK
唔係，Harmony Wong嗰度呢？
我follow得嘞，嗰個…
嗰個阿婆叫…
咩名話？
蘭姑
蘭姑，係喇，蘭姑呢，你去同佢溝通
我係揾蘭古
嗱
我哋而家做嘢，我哋唔係玩啊
咪即係…
即係你去揾嗰個六尺幾高大英俊嘅
我就揾個六章幾嗰個吖嘛，我明㗎
嗱…
你…你聽我講
我哋係professional
我哋係做嘢
Of course，係囖
Of course
你放心，我又唔係基佬，我唔會渣你啲…
係…
喂…
你揾我究竟想問啲乜鬼嘢㗎？
嗰個Herman Wong呢
嗰日咪話非禮你嘅，究竟點樣唧？
係啊，講起就一把火喇
嗰隻衰人嚟㗎吓
好眉好貌就生殺殺變態㗎佢
嗰日我喺銀行個男洗手間度
係拖地吖嘛
佢無情百事攞支口唇膏出嚟喎
係噉，一路畫，一路望住我，傻傻地噉
咪咪嘴噉笑啊
一路呢，就畫到自己個口紅卜卜噉
跟住就嘭一聲，撲埋嚟攬實我啝
佢用支紅色唇膏畫到隻紅卜卜，係啊
又撲埋嚟攬實你，係啊，哎吔
你話幾無管棟吖，噉跟住點啊？
你仲想點啊？
係
哎吔，老細
嗱，呢個Sandy嗰個Amy
想話同你搶幾隻歌仔𡁜啱喇…
你哋唱歌喇，喂…
我周身唔得閒做嘢先啦吓，我…
我洗廁所啦，咪蘭姑傾埋幾句
蘭咩姑吖？
一場嚟到，咪玩下囖，開心下啦，嗱
好服侍老細啊，知喇…
老細，唱下歌先啦
嚟吖
咁話係，係咪都畀咗錢㗎？
呢啲嘢，下哇？
係啊，唱歌無謂喇
裁判骰盅15、20，似彈揀一樣
三個攞命六
五個大膽探
你使唔使咁遠啊？
六個搖控五
我開你啦
嗱，我都冇，睇下牌牌
係咪吖？
開門啦，唔該，係咪黑店啊？
喂，唔好越嚟越切
家人查牌，身份證唔該
咩？Madam啊，我冇帶身份證啊
你冇帶身份證定冇身份證啊？
唔係啊，有㗎，我冇理由就搦出嚟啦
你係咪想返差館啊？
妹妹，你啱啱夠14歲咋噃
唔係啩，八年前14歲𠻺嗎你？
辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
我翻查過我當事人嘅戀愛記錄
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢㗎
噉就證明我當事人係幾咁有吸引力
佢一定唔會係鹹濕佬
因為我亦都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司㗎
所以我懇請法官判我個當事人無罪釋放
多謝
老闆
多謝你啊
喂
邊個阻頭阻勢？
邊個？
我唔會原諒你㗎，話你知啊
喂
差館？
阿Sir，我係丹甫娛樂天㗎
娛樂天？
係放喺咪咪卡屋企夜總會度帶返嚟嗰個啊
冇乜特別啫，我揾咗個未成年少女伴唱
你出去等下先啦吓，未成年少女？
呢邊啊
Miss Maud，你嚟好喇唧
變卦㗎你，叫你去做嘢就走去夜總會
仲揾個14歲未成年嘅，你有冇搞錯啊？
太太呀，如果有咩呢
你返屋企先同你老公講啦吓
太太？
喂，原則上我唔識佢㗎，你鍾意呢
你可以拉返佢入去㗎
我走得喇嘛
喂
喂，Miss Mau，Miss Mau
喂，你彈開，你唔好跟住我啊
你個鹹濕老社會敗類，大任蟲啊你
喂
我係去揾個男僱先去嗰間火噴噴㗎咋噃
火噴噴？
我而家唔慌唔火噴噴
揾男僱去夜總會㗎
唔該你check下個file先啦個男僱喺嗰度做嘢㗎
噉咪要揾埋女仔開埋房嘞
嗰個蘭姑叫我喺間房度等佢噉
我咪喺間房度等佢囖，你假公濟私
成日都係滾啊，嗱…
你唔好屈得就屈啦
我做嘅一切都係為咗公司
OK， Shut up
聽日返office呢
我係畀封warning letter你
係最後警告，OK？
我話你哋公報私仇
你先荷爾蒙失調，內分泌失敗
一出世你就更年期啊你
你咁有本事，你唔好放我出嚟吖
你而家放虎歸山啊
你又大鑊啊你
你大爛冧頭啊
司機唔係咁荒謬搞佢出封信𠺢嘛
司機話呢，今次你太過份喇，所以呢
就要出封warning letter
下次唔該你自己打定辭職信
司機，我真係去做嘢㗎
琴晚啊
佢做嗰樣嘢簡直係影響我哋法律界
影響我哋律師樓啊，你知嘛？
我玩還玩
簡直係無恥啊，玩個14歲㗎咋
阿Miss Mo，可唔可以畀我同阿司機講…
講兩句咁多？
司機，你知我份人，呢單嘢你唔使講
你係爭唔落㗎喇
好彩Miss Maud呢
係個好榜樣，以後呢，你多啲跟佢學嘢
學佢提早更年期吖
你話咩話？
唔好啊，我話你咁高call你
我點學到吖？
快啲出去做你嘅嘢啦
Go on
好嘢，仲有嘢做
而家啲後生仔啊，真係
Miss Moore呀
多啲提點佢哋啊
佢仲算後生，你知我做嘢㗎啦
公事公辦老嫩都係噉教㗎
弊在佢唔聽吖嘛
你得𠸏？
喂，係喇喂
Herman單嘢點啊？
OK㗎喇，過幾日上court㗎喇
應該冇乜問題㗎嗱，你跟緊啲啊
事關我喺佢間銀行度啊，借咗個貸款
佢口頭上應承咗我㗎喇
千祈唔好畀佢有事啊
佢有事
即係我有事
唔怪得之啦，你咁緊張
一定要我打呢單case
噉你係掂吖嘛
我出去先喇
OK
阿樂，阿Sir，係，點啊？
阿樂呢單嘢呢，就…
我明㗎，我明𠸏
佢封警告信呢，我親手打㗎𠻹啊
你明係最好啦，不過
你知我份人做嘢好均真㗎吓，均真好
佢應該呢，畀人警告，警戒下佢啱嘅
啱嘅
不如噉呢，我打多幾封畀你好冇？
都好
等唔落啊
我都唔知究竟啊
你係邊個荷爾蒙失調吓？
你好鬥唔鬥？
同自己嘅上司鬥
佢仲要
she's a woman吓？
你要swallow
hard swallow，硬啃啊
知嘛？
阿仙姑呀？
你同我有血緣關係
血濃於水啊，我哋啲遺傳因子識得㗎
你阿喺office睇住佢撳住我一切
你唔幫手，no problem啊
我當你訓練我獨立
但係你都唔使下下搭晒佢膊頭幫佢不幫親擺到咁明㗎
好hurt啊
係…
嗱，你都曉講啦嘛吓，我哋血濃於水
有親戚關係，為住因此認得𠺢嘛
係咪噉就要我嚟一個叫做新思？
唔得𠺢嘛，係咪？
唔得噉𠺢嘛，係咪？
你怕我令你難做啫
係咪先？
我一嬲啊
難做開㗎啦
有咩話怕難做啊吓？
但係啊
司機請你㗎
佢請你𠺢嘛
你千唔念
萬唔念，你都念佢，收到…
但係你明唔明啊？
我而家一日到黑畀佢荷爾蒙蹂躪我啊
我而家只不過係佢荷爾蒙發泄嘅工具
我仲衰佢做隻鴨啊，我係隻法律鴨啊
噉我點樣喺法律界立足？
傳講出嚟我冇定企㗎喇
哎吔，得乖下，乖侄
你唔好咁勞氣先得吖嘛，係咪？
得喇…
我知吖，我唔令你難做，我而家唔撈啊
我總唔信
我娛樂天成個中環都係老友
大把律師樓等住請我
你老友吖嘛？
KK律師樓嗰個莊字仔啱啱先打電話問我請唔請人
你望呢邊吖嘛，C，C.律師樓
L伯仔啊，做緊小販啊賣乜嘢啊？
女裝內衣褲，仲係九個九一套
陳美羅律師樓縮減開支
劉關張律師樓大裁員
19樓走埋佬𠻹喇
新邦巷廿四樓
兩個月前先至揾過我
過半以前佢執咗笠喇
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐殼與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯人你讓我到處去碰